Si n es la cantidad de nodos, nulls = n+1 ¿Por qué?
En el caso de un arbol en el que se usan la máxima cantidad
de nodos por nivel, si los niveles son i y nodos n:
Hojas = 2^(i-1)
i = log(n + 1)
nulls = 2*2^(i-1) = n + 1

En el caso de los árboles degenerados en listas:
Hojas = 1
i = n
nulls = 1 null por nodo que no es hoja + 2 null de hoja = n - 1 + 2 = n + 1

Esto es para cualquier tipo de árbol ya que por ejemplo si se agarra una hoja h1
de un árbol y se la pone a la izquierda o derecha de otra hoja h2 (la cual entonces deja de ser hoja)
esto deja un null nuevo en el lugar anterior de la hoja h1 (+ 1 null) pero también quita uno de los
null de la hoja h2 (- 1 null), entonces esto siempre se compensa. Sucede lo mismo si se genera otra hoja
moviendo una hoja h1 un nivel más arriba en el espacio vacío de un nodo n2, sacando un lugar (- 1 null) pero
creando otro espacio vacío (+ 1 null).
